我哋返嚟喇…這是第二句話
這是第三句話…我哋返嚟喇…
我哋返嚟喇…
這是第三句話，我哋返嚟喇…
但我希望能見到你，我哋返嚟喇…
我終於找到了你，兄弟
真理嘅窗戶…這窗戶嘅外面有真理
我知道如何找到你，兄弟
真理…被我迷倒了…
我哋返嚟喇…
畢竟…這是不可能嘅
以我嘅力量來打敗他
好棒…
很帥吧？
中尉先生很受歡迎，所以要更出色
那位導演真是個愚蠢子
我哋返嚟喇…
你們
這張紙是錯誤寫嘅
真好看
原來你會説話噉樣
太熱了
煙瓶？
你在裏面嗎？
當然，但你真正打他，太痛了
那麼…
《裏刃高齡鋼鏈ぶっちゃけ》
簡説是鋼鏈大賽
金先生，今天嘅演出很熱鬧
糟糕
他們是在電影中不能活躍嘅那啲人
我不知道他們會説什麼
阿魯，唔好把麥克風給他們
明白了，兄弟，走吧
祝福你們，黑白蟹王們
何時才有那麼多？
而且他們都變大了
では改めて，私から行かせて頂きます
私と大佐の事です
二度注意，疼やれ
その私の注意の美しいロマンスを奪った
事で、どれ程の観客が落胆した事だ？
主婦の皆さんにはいくら感謝
しても言葉が足りません
最終回のまま梨崩しにカップル成立なんて事
にされたら、脱手で逃亡するつもりでした
但我哋仍然能夠結緣
所以我哋將會找到自己嘅幸福
噉樣就算了嗎？
對啊，雖然是Extra
嘅人很可憐，但是…
莎莎，莎莎
這就係電影嘅封鎖吧
我們是在電影上映嘅
但是我們沒有時間
所以我們要去看電影，還被我打死了
真是太過分了
你們唔好再説了
痛啊
哥哥…
今天真嘅好熱鬧…
あの…グラトニーさんもぬい
ぐるみ脱いで楽になったら
いやぁ、最近クイズにいた
むくついてしまってたなぁ
本物のプレゼントだ
そんなわけで
このテーブルの人達、やけに静かですね
アイデリッヒ
久しぶりだね、エドワードさん
哇，喋った，すげぇ，芸能人だ
本当、いろいろお世話になりました
本当だよ
エドワードさんたらいつもおかわり三倍す
るくせに食費入れてくれた試しないし、
ビアホールのツケも僕に払わせる
し、ちょっと問いただすと、
ここは夢の中だとか暗い
顔してごまかしてさ、
冇駄言ったりありゃしない
いい加減どっか行って欲しかった
からあっちに送り返したのに、
戻ってきちゃって
あるぅ…お前なぁ
お前じゃないわ
ウィンリーさん？
何がウィンリーさんよ
んなことより、これ誰
ロゼスさん…かなぁ
違う
これ誰
彼女はですね、
あのノーアと言いましてロマ
あのチェキシーの少女ね
、この時代のドイツ…
んなこと聞いてんじゃないわよ
この子はあなたのなんなのよ
いや、別に何も…
じゃあこれは何？
你這個人
你這個人，你在我擔心嘅時候…你噉樣…
咳咳…那是…你這個人嘅誤解
我要呆了
你去死吧
你這傢伙
哇啊
你嚟幫我救救我吧
你真小子
所以我不需要你
你這個人…你這臭女俠
你好可愛喔
いいなぁ，ほれほれ，至高よるぅ
我哋返嚟喇
…
せーの，お誕生日おめでとう
取り戻してみせる掴むのさこの手で
微笑みと涙の痕を
渡ってるその気持ちだから心配
なんだ一緒だよどんな時でも
遠く離れていても思い伝わ
るそんな気がしてるの
鋼の心一人ずつ思う気持ちは違
っても思いやりは確かだから
強く深いから
優しさが決めた
思いがその力与える
鋼の心一人ずつ思う気持ちは違
っても思いやりは確かだから
いつだって信じていれる
先日，閉鎖されたはずの第五研究所が密か
に稼働していたことが明らかになった
我不知有幾名敵人
但我將其成為一網打陣，立即出動準備
這是國家鍊金術士的習慣
雖然從第一天開始實施，但我所擁有嘅隊伍是很不幸嘅
你用這個吧，在戰場上
你沒有時間去描繪聖人，請你好好做好
睇嚟古文庫魯斯好像在獲得人質
這是一個冠軍嘅舞蹈
為什麼有其他人？
以前…是不知名嘅？
我想尋找這位冠軍嘅女生
她們是這個人嗎？
她們是巨星博士
也不是説能幫我幫忙吧
你覺得怎麼樣？
你這個混蛋
這唔好算了
我哋返嚟喇，這是第二句話
這是第三句話…我哋返嚟喇
都是兩句話…這是第二句話…
這個就行了
我哋返嚟喇
噉你哋畀我捕捉到呢？真係好心喎
噉我哋返嚟喇
真係好心喎
真係好心喎…
等我
威利克兄弟
馬斯坦格大佐嘅一派Greed
這是一個好機會來把他們打敗了
能夠提供嘅機會是好嘅
最後，最後
最終嘅最後一場
去吧，火門菇斯班
我嘅火門菇斯是能獲得賢者之石
你沒事吧？鋼…大統
兄弟？
噉樣就搞定了
我哋返嚟喇
你可以吃嗎？
吃吧，你只要喜歡
吃吧
糟了
什麼事，大佐？
你聽到嗎？
不，沒什麼
你沒事吧？
還活着嗎？別再發出聲響了
大佐
傢伙…
我沒想過你會叫我來救你
雖然，但睇嚟你是在跟
Homuncrux打招呼吧
大佐
何事？
你以為我只要一招就能把你殺死嗎？
哼
不管怎樣，無論如何都行
來吧
我哋返嚟喇
嘖
嗯？
エロリック兄弟、ガスタミン隊長
我哋返嚟喇
今夜，國家鍊金術師整齊了
哈哈…太好喇
好久沒看見這麼大嘅火花了
走
去吧
我哋返嚟喇
嗯
你們是誰？
奧斯特，你為何不小心？
你嘅力量讓我看看
開火
快啲把手伸出嚟
電競術道…快啲
那是甚麼？
我做了太多
睇嚟蜂蜜克魯斯們逃不掉了
部隊嘅消耗很嚴重，我們必須撤退
但我一定會找到他們嘅，大佐，我們先走了
什麼？你們已經離開了嗎？
我哋返嚟喇…
這是第二句話，這是第三句話